您好，欢迎收看我拿走一些方程式的最新一集
Max中最重要的方程式，然后将它们逐层剥离
这样任何人都可以理解，这是波动方程的转折点，因此
它最初是一个简单的小提琴琴弦振动模型，
最终导致了所有物理学中最重要的发现之一
光是波这一事实，波动方程在
物理学，技术和社会的各个领域，其原因是我们
基本上生活在海浪的世界中，所以听到你在听我的声音
现在的听觉只是您的耳朵，检测到声波通过
空气中，您正在用眼睛观看此视频，但看到的只是您的眼睛
在发生地震的情况下检测可见光波
海浪在地球上移动的结果是您有船只，冲浪者甚至
你自己，如果你去游泳是在水里的海洋中来回跳动
波，然后是电磁波谱，所以我们有很长的时间
诸如无线电波之类用于通信的电波，然后我们开始
移动到越来越短的波长，所以紫外线
来自太阳或X射线用来观察我们的体内
挥舞着整个科学技术医学社会的所有方面
与波有关，关键是满足波方程的任何事情
表现出类似波浪的行为，因此是波浪，这就是为什么
等式非常重要，现在我们回到第二层，我们要
谈论等式在物理上实际上意味着什么，我将要
用原始配方来描述它
被拉的小提琴弦，它如何振动以及如何振动
移动方程式时只看强度的一小部分，而不是
整个字符串，但是如果我们认为整个字符串会是什么样子的话
琴弦的两端固定在小提琴上，如果您拔它，那会怎样
这样做是说它形成了某种波浪形的图案，就像这样，看看您的
方程可能反而会成为波浪，这是我们的弹拨弦，
然后，如果我们在s中放大此线段，则有点像U形，
那么如果我们考虑将其分为三个部分，那么如果这
是我们在方程式中要关注的一点，所以在左侧
我们正在考虑一小部分力量的加速，所以说
那个核心部分是我们力量的一小部分，所以
字符串的加速度，它如何移动，如何移动，如何移动
会改变，这是有道理的，相邻的块旁边的位会
影响这一动作的移动方式，因此右侧的所有术语都是
这就是说，这加速度将仅取决于这两个
块移动，所以如果我们感兴趣的块旁边的两个块发送了一点
双方的位都说他们都向上移动，然后中间的位是
可能会上升，所以您知道如果它的加速度会改变
方向改变了它的加速度变化，或者如果这两块下降了
然后也许我们的中央部分会掉下来，所以您可以看到无论
相邻的段确实会影响中心段和我们
试图解决物理和思想的加速问题
我刚才在这里描述的实验几乎就是方程式
代表剥离现在回到我们的第三层
等式中的各个术语，我也将向您介绍
缩放分析方法，是所有工具中功能最强大的工具之一
应用数学，所以首先从左侧开始，所以主要
我们试图在小提琴的例子中解决的问题
弦是我们弦的位移，所以位移仅表示运动
因此，如果您将其放在某个位置，然后它移动该对象或字符串具有
流离失所，我们想解决这个问题，然后在这里
阶次时间导数，其中T表示时间，如果您有位移或a
在某种意义上说是位置，您将获得一阶导数，即距离
时间是我们希望知道的速度，然后如果您加快速度并做
另一个时间导数，您正在尝试计算速度如何随时间变化
这就是加速度，这就是为什么这个术语表示加速度，而它们是
移动到方程式的右边，我们有两个项，所以我们有
这边是三角形的平方W，所以这是W和
拉普拉斯算术是一个定义明确的数学函数，但基本上它涉及
空间的二阶导数，所以这里有一个二阶时间
导数，在这里您正在考虑空间的二阶导数和
那么这里的最后一项是我们的C平方
C实际上是波速，要弄清楚为什么C是波速
我们需要进行比例分析的原因比例分析之所以如此
强大的数学工具，尤其是在应用方面，它使我们能够
真正了解方程式或问题的一些知识
来解决方程本身，所以某些方程很难
解决并需要计算机，或者我们甚至不知道解决方案，但
通过缩放分析，您可以对实际内容有所了解
通过相当简单的方法发生在基础物理学中的方法及其关键
是在考虑方程式中的所有量是什么啊，而你
只需根据这些数量重写方程式，所以如果我们从
等式的左边是第二次
W的一阶导数或二阶时间导数，所以我们基本上可以写成W
除以T平方，然后看我们方程式的右边
我们有另一个W我们有C平方，我要假装我们还没有
知道他的速度，我们有了laplacian，所以我们可以将C平方
我们可以写W，然后我们必须考虑laplacian的含义
像这里，我们取W的两个时间导数，但玩家取一个
二阶空间导数，所以两个空间导数，所以，如果我们说L到
用距离表示一个空间，那么拉普拉斯人所做的基本上是
说我们要除以距离的平方，所以现在我们重写了
用一些非常简单的量来表示波动方程，我们知道T是时间
知道Alice的距离，我们还不知道C，但是我们只是重新排列以获得C，所以
这只是说C实际上等于T上的ml，希望你
距离除以时间速度，因此C是速度，正如我们将
看到在下一层C中，实际上是回波速度回波到
波动方程的第四层也是最后一层我现在将向您展示为什么
这个方程式的解决方案不仅会给您带来波澜，而且不仅会给您带来惊喜
波浪，但它们实际上给了您两次波浪，因此您正在向前移动
波浪和向后运动的波浪，它们都以给定的速度C传播
该方程式和此解决方案首先由法国数学家达勒姆伯特（Dalembert）完成
他为一维案例做了它，因为它是最简单的，所以
我们将做同样的Dalembert击打非常简单而且非常整洁
这就是它如此聪明的原因，因为您只需更改变量即可
目前我们的位移W是时间和空间的关系，所以W只是一个
TX的功能，但Dalembert说的很好，让我们将其更改为一个功能
我们将要调用的两个新变量
dzifa和eita，因为我们喜欢Max中的希腊字母并改变了波浪
方程我们的偏微分方程到那里的新变量
是我们遵循的规则，您只得到W的二阶导数
将写大写字母W来强调这是Zeta和ETA的函数
而不是X和T，但这仍然是我们对字符串的位移，您会得到
根据Zeta和ETA等于零的二阶导数
并解决这样的方程式，实际上非常简单
您只需要考虑在区别于什么时
变量为您提供零，因此解决方案用术语
Zita和每个冲浪岩石小W只是食者的某些功能加上其他一些功能
Zeta的函数，但我们当然希望以小W作为一个解
X和T的函数，所以我们必须替换回去，因为这种形式的
解决方案为您提供了向前行进和向后行进的波形
用C给出速度的地方，这些看起来似乎都有些抽象。
某种未知的函数F和G，但是有一个原因使我如此笼统
您可以获得的最通用的解决方案是向前行进，
向后传播行波，换句话说，波动方程的任何解
是一波浪，我想这就是正确的等待方程式的名字。
但这很重要，因为任何解决方案都是浪潮，所以谢谢
大家看着我希望你对波有了一些了解
等式以及波在我们宇宙中的重要性也确实检查了我
网站Tom rock matcom我所有的资料都在那里，您也可以在以下位置找到我
汤姆（Tom）的数学推特（Twitter）Instagram摇滚数学，我下次还会再来
另一个准备剥离的方程式